Poznamkovy blok
Implementovaná bude aplikácia na spravovanie poznámok v termináli (zobrazovanie poznámok cez ui). Terminál zobrazí menu, z ktorého si uzivatel zvoli jednu z mozností, ktora mu bude ponuknuta. Moznosti su:
1. Import a export poznamok. Ak bol zvoleny export uzivatel vyhladá pomocou terminálu poznámku alebo súbor s poznámkami a ten exportuje do formatu html alebo plaintext. Ak bol zvolený import, uzivatel zadá príslusnú cestu k súboru a formát do ktorého chce importovat (html/plaintext).
2. Vyhladanie poznámky. Uzivatel si bude môct vyhladat svoje poznáky pomocou tagu, kategórie alebo textu ktorý poznámka obshuje. Po vyhladaní si bude môct svoju poznámku otvorit a uravit.
3. Úprava poznámky. Aplikácia bude umoznovat upravit poznámku pomocou terminálu. 
4. Vytvorit poznámku. Rovnako ako pri úprave uz vytvorenej poznámky bude mozné poznámku aj vytvorit pomocou terminálu.
5. Odstránit poznámku. Aplikácia bude umoznovat odstránenie poznámky. 
Aplikácie si bude ukladat poznámky do vlastného formátu v plaintexte. Pri vyhladávaniach a zobrazovaniach bude aplikácia zoradzovat podla názvu poznámky abecedne. 
Dalej budú vytvorené kategórie poznámok ako: textová poznámka, zoznam úloh, nákupný zoznam apod. Pomocou tých si bude mozné poznámky triedit a vyhladávat.